1.tableone: Create 'Table 1' to Describe Baseline Characteristics

Creates 'Table 1'

2.airqualityES: Air Quality Measurements in Spain from 2011 to 2018

It contains daily quality air measurements in Spain over a period of 18 years (from 2001 to 2018).

3.HH: Statistical Analysis and Data Display: Heiberger and Holland

Support software for Statistical Analysis and Data Display by Richard M. Heiberger and Burt Holland.

4.deepNN: Deep Learning

Implementation of some Deep Learning methods.

5.harrypotter: Palettes Generated from All "Harry Potter" Movies

Harry Potter movie 

6.pesel: Automatic Estimation of Number of Principal Components in PCA

PCA 

7.SuperPCA: Supervised Principal Component Analysis

PCA

8.tidyquant: Tidy Quantitative Financial Analysis

FANG plots! ***

9.ggenealogy: Visualization Tools for Genealogical Data

Methods for genealogical data.

10.miscFuncs: Miscellaneous Useful Functions Including LaTeX Tables, Kalman Filtering and Development Tools

Kalman filter.

11.golem: A Framework for Robust Shiny Applications

An opinionated framework for 'Shiny'. 

12.rEDM: Applications of Empirical Dynamic Modeling from Time Series

A new implementation of EDM algorithms.

13.nima: Nima Hejazi's R Toolbox

R package!***

14.BayesARIMAX: Bayesian Estimation of ARIMAX Model

BayesARIMAX

15.flextable: Functions for Tabular Reporting

Create pretty tables for 'HTML', 'Microsoft Word' and 'Microsoft PowerPoint' documents. 

16.Gmisc: Descriptive Statistics, Transition Plots, and More

Tools for making the descriptive "Table 1".

17.ggstatsplot: 'ggplot2' Based Plots with Statistical Details

Extension of 'ggplot2'***

18.ipmisc: Miscellaneous Functions for Data Cleaning and Analysis

Provides functions needed for data cleaning

19.FactorAssumptions: Set of Assumptions for Factor and Principal Component Analysis

Tests for Kaiser-Meyer-Olkin (KMO) and communalities in a dataset

20.ggrepel: Automatically Position Non-Overlapping Text Labels with 'ggplot2'

Provides text and label geoms for 'ggplot2'***

21.FSinR: Feature Selection

Feature subset selection algorithms
